seo mo shamhlaíocht
tá sé seo chomh síochánta ní shíleann tú riamh go bhfuil muid i lár cathrach maorga
coirce ag imeacht ó ghlaoch éan
imeall meirgeach bonn níos fearr cuma frumpy ar lotor atá tú ag kidding
cá bhfuil sé maidir leis an prokey racún ar lotor is é an raic oh cad é
an torann sin Siansa Tréadach Oh Beethoven ní an torann sin
ceart go leor ní fhaca mé go bhfuil tú ceart go leor is fear é fear ní meaisín cé tusa
cad atá á dhéanamh agat anseo d’fhéadfaimis a bheith ina ollscartaire chun báis
táimid níos measa níl aon cheart agat a bheith anseo hug Táim díreach ag leanúint orduithe ceart go leor
Íoctar mé as bóthar a chur isteach anseo le go mbeidh na ioraí in ann cnónna a tharraingt
hug tú nach bhfuil sé mo fhadhb
sin a deir gach duine
féachaint an bhfuil do mháthair i ndáiríre ag iarraidh dul i bhfeidhm ar an bhfear seo go maith Sam go raibh maith agat as sin
gotha ​​cineálta ach bhuail mé leis cheana cé chomh fada is atá do mham Benson cad é
Ted a ainm - féach Ted cúpla mí ah gabh mo leithscéal
an bhféadfá é a rá le focail níl ann ach an dara ceann go bhfuil sé ag rá go deas bualadh leis
tú ar bith cuma tú cosúil le do mháthair sa dara soicind eile ní droch-bhanda do
bainise tá siad ag dul amach níl sé chomh tromchúiseach sin
hmm sin a cheap mé agus ansin BAM gonna mo mham - i d’ainm a rinne mam
chuir mé an cairpéad i bhfolús ceithre huaire níos mó agus chaithfinn an coiléar as
tá sé ceart go leor go bhfuil Ted gach duine ach scíth a ligean a bheith
díbh féin
thug tú bronntanas duit fós níl sé marbh cén fáth a raibh Andrew rud gasta
Guy cinnte ionas go gcoinneoidh tú do phríomhainm nó cén duh
go raibh maith agat ed Aaron tá rud beag ann duit bracelet charm oh cad
bracelet cas álainn Oh Ted God seo é mo chara Kirk Stephens go raibh maith agat
Caithfidh mé ithe an oiread sin bia junk chomh beag ama uh mil a bhfaighfeá dom
maidir leo seo mar sin cad a cheapann tú ceart go leor ceart go leor tá sé foirfe ach mise
Ní phósfainn go maith ba mhaith liom tósta a mholadh do bhean aoibhinn amháin
tósta amháin eile do mo chuid oibrithe is deacra Erin Clements Stephanie
ceann na forbartha eastáit réadaigh tráchtála agus is scanrúil é
méadú tuarastail ar an méid ardú tuarastail atá á labhairt againn Erin sílim
sin dúinn
go raibh maith agat
Benjamin hi teacht ar Ted Tedin seo é mo chomharsa dr.
Benjamin Jeffcoat Fuair ​​mamaí Benjamin Teddy ardú céime uafásach ó sin
a Stephanie iontach mar sin faoi roinnt milseog
Níor chóir dom a bheith ag dul i ndáiríre mam a dhéanamh go maith ag smaoineamh a dhó suas a
gabh a lán calraí leithscéal liom go bhfaighidh mé é
dr. Tá a PhD ag Jay i gceithre réimse éagsúla tá a limo féin ag Erin
i ndáiríre II tá mo chéim i sé réimse éagsúil go maith atá agam i ndáiríre
dhá limos dr. Beagnach fuair J bás tar éis báis inniu, rinne mé seiceáil air sin
agus is cosúil nach bhfuil a fhios ag éinne faoi bhóthar a chur isteach ach d’fhoghlaim mé é sin ar fad
den talamh sin sa Ghleann atá faoi úinéireacht phríobháideach ach beidh orthu déileáil liom ag a
cruinniú na comhairle amárach cad é Valley é seo ba chóir dó a bheith ag an mbarr
den Abhainn Rouge go maith, is uafásach an rud é go ndéanann daoine aon rud le haghaidh buck huh a d'úsáid mé
a bhogadh dr. Faiche Jays le haghaidh búcla agus i ndáiríre bhí sin i bhfad ó shin
Níor mhol mé an t-athainmniú beartaithe ar an
Go raibh maith agat as Riverlands chun bonn cánach méadaithe a sholáthar, níos mó tithíochta agus níos mó post
is tú mo ainm dr. Benjamin Jeffcoat agus tá fearg orm i Meiriceá Theas na mílte
Scriostar acra d’fhoraoisí nach féidir a chur ar ais go laethúil
dr. Gabhar Jeff atá taobh amuigh dár ndlínse, a dhuine uasail, ní hé seo iad
níor tógadh grianghraif i Meiriceá Theas tógadh iad anseo i
ár Rouge Valley féin go maith Is oth liom go gcaillfidh cúpla éan agus feithidí
a dtithe ach cad faoi thithe do thithe do dhaoine
condominiums só mr. Drake seo grianghraf de West Virginia
bolb bán tá sé ar liosta na speiceas atá i mbaol
má dhéantar Gleann Rouge a scriosadh scriosfar an fheithid seo nó cá háit
cathain a tógadh an pictiúr sin bliain ó shin i mbliain eile ní bheidh Iarthar ann
Fágann daoine geala go bhfuil siad réidh agus tá siad beagnach réidh leis an méid is mó
An tUasal. Drake níl muid ag caint faoi fheithid bheag amháin a bhfuil cónaí orainn inti atá an-leochaileach
éiceachóras pobal beo atá ar aon dul leis an gcomhshaol cá fhad a mhaireann tú
ceapaim go mbeidh sé ann sula mbeimid ar an gcéad speiceas eile atá i mbaol nach féidir linn
stop a athainmniú mar gheall ar fhabht gránna
Andrew
An tUasal. Tugann Drake áit chónaithe reatha an Rudy Vallee duit
bhuel cén fáth nach sábhálann tú roinnt ama duit féin agus iad a lámhach anseo
fógra go raibh maith agat as an áit seo a shábháil dr. Jeff coat wow go raibh maith agat as a rá
mar sin an fiáin anseo hug cad atá ar siúl acu
vótáil an Bord Pleanála i gcoinne an mháistir athainmnithe níl mé ag iarraidh é a chloisteáil
fuair tú buille labhair tú leis faoi is é Macklin ní chreidim é
WOW cad iontas ba chóir dúinn glaoch mam
an rud a cheapaim atá ar eolas aici cheana féin
anseo bhí na hoibrithe go léir agat
das stop a chur leis an obair breathnú Andrew caithfidh tú a thuiscint Rith mé cuideachta an-mhór
anseo agus ní féidir liom mo shúil a choinneáil ar gach rud nach raibh a fhios agam go raibh sé seo ag dul
go dtí díreach ar maidin is féidir leat ceist a chur ar do mháthair
is dócha nach botún suirbhéireachta é seo ach tá do mháthair agus mise ag dul a dhéanamh
gach rud is féidir chun an áit seo a shábháil
Tá baint agam le taifid talún na cathrach ar féidir liom an fhaisnéis uile faoi a íoslódáil
an gleann ní dóigh liom go fóill go raibh baint ar bith ag mo mháthair leis seo tá sé níos mó
cam ná a fhiacla Dennis MacNab agus má bhí sé agat go raibh maith agat is dóigh liom go bhfaighimid
an pictiúr ceart go leor anseo tá sé ceart go leor gur díoladh an mhaoin seo go deireanach
sé seachtaine ó shin ach ní beirt Macklin ach ainm cuideachta Kingpin infheistíochtaí King
cén fáth go bhfuil an fhuaim seo chomh heolach le dhá bhliain anuas ar infheistíochtaí kingpin
cheannaigh 17 Go leor in aice leis an abhainn agus ní ar go leor airgid atá go deas
talamh daor nach maith an rud é dá bhféadfá cur leis i ndáiríre ach
tá sé criosaithe fós mar thalmhaíocht agus mar sin go dtí go n-athraíonn na fodhlíthe sin an mhaoin sin
is beag luach atá acu mura féidir leo cur leis ansin tá muid ceart go leor
de riachtanas is féidir le daoine áirithe bealach a dhéanamh chun an córas a bhualadh i gcónaí
tá sé ró-dhona crainn agus ní féidir le hainmhithe troid ar ais b’fhéidir go bhféadfaidís dul i mbun feachtais air
Ainmníodh ar phláta ceadúnais Macklin cad atá cearr dr. Jain
Steph Cole mo mháthair agus a ghaireacht don
abhainn ní bheidh an meascán seo den spás tráchtála agus cónaithe cosúil le haon cheann eile
sa chathair mar sin an bhfuil aon cheist eile ann tá mé caillte Dale nuair a bhíonn tú
táimid ag súil go mbeidh an tionscadal críochnaithe táimid ag súil le dáta críochnaithe laistigh de 36
míonna go raibh maith agat go raibh maith agat as teacht
yeah nó nár chuidigh tú leat féin le roinnt caife go raibh maith agat go raibh maith agat as do
cara dr. Cóta Jeff tá sé ag cruthú go leor fuss is dócha go bhféadfá do chuid a úsáid
tionchar a thuairimí a mhodhnú Déanfaidh mé mo dheasc
is mise a bhogfaimid ar an Andrew seo is cuimhin leat West Virginia
bolb bán ciallaíonn tú an ceann nach bhféadfá a fháil go maith anois ní mór dúinn
faigh ceann amháin ar chóir do chuid mhaith agaibh iarracht a dhéanamh féachaint in West Virginia Tá Andrew anseo muinín dom
leis an bhfeiste seo is féidir linn deireadh a chur le torann ionas gur féidir liom sneak suas ceart nuair an Iarthar
Bogann bolb bán Achadh an Iúir déanann sé fuaim shainiúil leis seo
in ann deireadh a chur le gach torann iomaíoch agus díriú go hiomlán ar an bhfuaim a dhéanann an
bolb a thaispeánfaidh mé gur chóir go mbeadh Aaron Horne an-bhuíoch as sin
Bhí Macklin thart i bhfad le déanaí, níl a fhios agam cad a fheiceann sí ann
bhuel Andrew bíonn sé deacair uaireanta a fháil amach cén fáth a meallann dhá réad
sampla a thógfadh platypus lacha-bhille riamh lacha eile
platypus yeah ach cuir iad seo ar ninja
in aice le bun torainn uh-huh caithfidh duine éigin an miasniteoir a fhágáil air a thógfaidh mé
cúram den hug sin Karen yeah tá sí ag déanamh a cuid obair bhaile ceart go leor
Andrew tá sé suas linn gur féidir linn a fháil gur chóir go mbeadh bán amháin de chuid West Virginia
sábháil an gleann
ceart go leor clár fuaim shínithe bán West Virginia sa chuimhne más rud é
aimsíonn sé an fheithid astaíonn sé fuaim bíogach má soilsíonn sé an
beeping sound good point Níl a fhios agam anseo bain úsáid as seo beimid in ann coinneáil isteach
teagmháil lig dúinn dul a fháil ar an bán mór
dr. J Níl aon rud á fháil agam ná coinnigh súil ar Andrew
dr. Is féidir le Jana é a chloisteáil gan íoc an féidir leat treoracha a thabhairt dom
picilte ar chlé ag an gcrann mór ar dheis
an bhféadfá a bheith rud beag níos sainiúla tá sé timpeall ceathrú míle díreach ó dheas
den Jeep ceart buailfidh mé leat ansin
dr. J tá tine ann
tá móin tine ann Ba chóir go gcabhródh Valley
Beidh mé ceart go leor Aflac
tá a fhios agat nuair a bhí mé i mo pháiste ba bhreá liom na samhlacha a dhéanamh anois agus mé ag tógáil an
rud fíor stróc ab ea crainn Brian Bernie Donald
de genius teacht ar Steph tá a fhios agat go raibh mo smaoineamh is plean iontach é seo gan
foraoise ní raibh aon agóid ag an gcomhshaolaí agus is féidir leat anois
dul ar aghaidh le do kingpin athainmniú an ndéanann sé arís Halen a chuirfeá isteach le do thoil
Iníon Dale agus mr. Simpson cúpla dár n-infheisteoirí huh sin comhartha maith duit
Tá a fhios agam go bhfuil dinnéar iontach agam duit, cad a deir tú Dan ba bhreá liom ach amháin a chloisim
rudaí an-dona faoi bhia príosúin mr. Macklin mr. Drake tá tú faoi ghabháil
Ó cad é seo uaireanta is féidir leat an fhoraois do na crainn a fheiceáil
i bullshit mo mháthair go raibh maith agat mrs. Clements is mór againn do chabhair
ó tá fáilte romhat roimh do chabhair
yeah bhí na póilíní amhrasach faoi Macklin agus d’iarr siad orm a fháil amach cad mé
D'fhéadfainn a rá leis cén fáth nár inis tú dúinn go raibh mé ag iarraidh ach d'iarr siad orm gan
aon fhaisnéis a nochtadh ionas nach mbeidh fleiscín inár n-ainm cad atá agat
ní rabhas chun Marian a phósadh, rud a thugann ort é sin a rá
ó níl a fhios agam go bhfaca tú é an t-am ar fad go raibh tú neirbhíseach timpeall air rinne sé iarracht
ceannaigh bronntanais daor do do pháistí
mar sin feicfimid an fabht gránna seo a fuair tú dr. Tá J chun im peanut a scaoileadh isteach
a dhaoine uaisle fiáine tugaim duit an West Virginia bán cad atá álainn
whoa Oh Benjamin hug le feiceáil Virginia ANSYS